Downloaded From MoviesMod.Org
Oh, ehi.
Ciao.
Vai a correre?
Sì. Tu?
Vado ad allenarmi. A breve ci saranno
le selezioni del padre di Blake.
Voglio quella sponsorizzazione.
- Andrai alla grande.
- Volevo parlarti.
Ora che ho la patente…
Non girare il coltello nella piaga.
Non so perché sei così agitata.
Te la caverai.
Ok, grazie.
…potremmo uscire per un vero appuntamento.
Sì, ok. Ci sta.
Ma dovremo andare dove nessuno ci vedrà.
Al cinema a Lockwood?
Danno i classici horror.
Sì, va bene.
Dirò che vado a una festa
coi ragazzi del rodeo.
E io che andrò da Grace.
Ehi.
- Ehi.
Cosa state facendo?
- Niente.
- Io vado ad allenarmi.
Il parcheggio in parallelo
è alla fine della prova su strada?
Sì, dopo tutta la… guida.
- Capito.
- Sì.
- Andrai alla grande.
- Speriamo.
Ok, ci vediamo dopo.
A dopo.
Che bello qui!
Ok, papà, che ci facciamo qui?
- Vedi questo?
- Sì.
È terreno argilloso.
È una cosa buona?
Sì, se vuoi coltivare l'uva.
L'uva?
- Che succede?
- Ok.
A quanto pare il bisnonno di tuo padre
produceva vino durante il Proibizionismo.
Sapevamo che c'era dell'uva qui,
ma non dove.
Poi ho trovato questa vite. Guarda.
Mentre ero fuori a cercare Murphy.
È sopravvissuta per tutto questo tempo.
Questa è la risposta
ai nostri problemi economici, Will.
Non lo era il ranch per turisti?
Dovevamo essere io, te,
delle yurte e dei giri a cavallo.
Ma in un attimo
mi sono ritrovato uno chalet in cortile.
E Richard sta prendendo il sopravvento.
Gli parlerò. Torneremo al piano originale.
È troppo tardi, Will.
- Metterò fine a tutto.
- Non puoi.
Abbiamo pagato i permessi
e installato le utenze.
- C'è un contratto.
- Ne discuterò con Richard.
Volete aprire un'azienda vinicola?
Avete idea di quanto sia difficile
e di quanto ci voglia per un profitto?
Sì, lo sappiamo.
Perciò affitteremo il terreno
a Little Cap Winery.
Il guadagno è immediato.
Ripagheremo gli investitori.
Quindi… finisce qui?
So che è un cambio di rotta,
ma così sarà meglio per tutti noi.
UNO SPLENDIDO ERRORE
Allora, hai pensato al Día de los Muertos?
So che l'anno scorso
non volevi fare nulla,
ma pensavo che domani potremmo vederci,
prima che io torni a New York.
Torni a New York?
Sì, devo incontrare della gente
per il ranch.
Va tutto bene al ranch,
dopo la storia del fienile eccetera?
In queste cose ci sono sempre intoppi,
ma andrà tutto bene.
- Davvero?
- Sì.
Non ti devi preoccupare, ok?
Va bene.
Allora… domani?
Non lo so.
Vedi tu. C'è sempre l'anno prossimo.
Certo.
Mi dispiace per Will.
- Si è impegnato tanto.
- Gli do un minuto, poi vado a parlargli.
Non credo che Richard la prenderà meglio.
- Beh, quello non è un mio problema.
- Sì, ma…
Voleva dirtelo lui stesso.
Oh, cavolo. Cosa?
Hai dei problemi economici.
Ha investito i suoi risparmi.
Aveva detto di avere degli investitori.
Perché l'ha fatto?
Perché Jackie è la sua famiglia.
Ok, abbiamo dieci volontari
per la pulizia dell'orto comunitario.
Penso sia tutto per oggi.
Il preside Whitmore ci ha chiesto
di affiggere questi poster a scuola.
Potreste prenderne un po' a testa
e appenderli ora che uscite.
Li ho visti in giro per la città.
Silver Falls Sparkle?
Sì, è bello. Tutta la città
viene decorata con luci scintillanti.
Ci sono chioschi, giochi,
musica, cioccolata calda…
- La chiesa fa una lotteria.
- E c'è una premiazione.
Per chi ha fatto cose belle o speciali
per contribuire alla comunità.
È la cosa più bella di Silver Falls.
Forte. Cosa possiamo fare?
Niente.
Gestisce tutto il comitato comunale.
Ok, abbiamo finito.
Alla prossima settimana e buon Halloween.
Ok.
Grazie, Erin.
La grande casa di Rogers Street
è la migliore casa infestata della città.
Non ci sono mai stata per via dei miei.
E fa davvero paura.
Sarà divertente andarci insieme.
In realtà, io e Alex usciamo insieme.
Speravo di poter dire che vengo da te.
Certo. Adoro essere la copertura
di un appuntamento segreto.
Grazie.
Dove andate?
Ok. Cosa facciamo stasera per Halloween?
Niente.
Niente. Devo studiare Matematica.
Ho preso una D e papà si è arrabbiato.
Jackie verrà da me
per aiutarmi a studiare.
- Vero, Jackie?
- Giusto.
Io vorrei dare una festa di Halloween.
Ti va davvero di dare una festa
dopo la storia di Zach e Nathan?
Sinceramente, spero
che mi farà sentire meglio.
Giusto. Beh, Halloween è tra sei ore.
E sei ore non bastano
per organizzare una festa.
Non dev'essere una roba chic.
C'è questo spazio sopra Monty.
Ed è inquietante. Potremmo farla lì.
Grace, puoi spargere la voce
prima dell'ultima ora.
Sì, potrei.
E il cibo, le decorazioni, le bevande?
E dai, Jackie.
Ne ho bisogno.
Dopo Nathan.
Ok.
- Sì!
- Vi aiuterò.
Alex, vieni
alla nostra festa di Halloween?
- Stasera?
- Sì, è Halloween.
Non possiamo.
Dobbiamo fare dolcetto o scherzetto.
Ma non dovevi studiare con Grace?
Sì, ma… dopo.
Beh, venite alla festa, invece.
Ok, va bene. Ci vediamo lì.
Buon Halloween!
- Ci vediamo stasera, ok?
- Ok.
- Che succede?
- Skylar darà una festa di Halloween.
E io non sono invitato, eh?
Resterò a casa con te.
Non parli ancora con Erin?
È lei a non parlare con me.
Allora serata film horror.
Ehi, ragazzi!
Ascoltate! Devo parlarvi.
Anch'io ho avuto la vostra età,
quindi capisco le pressioni che portano
ad assumere droghe e alcol.
Ma come atleti,
dobbiamo attenerci a standard più elevati.
E, purtroppo, alcuni di voi non lo fanno.
I seguenti giocatori
sono risultati positivi ai test antidroga
e saranno sospesi dalla squadra
fino a nuovo avviso.
Sul serio?
Carter Reeves, Sean Stanley
e Dylan Newsome.
Isaac.
- Sei il nostro nuovo quarterback.
- Cosa?
Dylan, ehi, aspetta.
Cosa vuoi?
- Stai bene?
- No, per niente.
Sono in panchina per colpa tua.
Addio playoff.
- Non è colpa mia se sei positivo.
- Ma hai ottenuto ciò che volevi.
Tuo cugino è il quarterback
e non dovrai vedermi surclassarti.
Dici sul serio? Ho cercato di aiutarti.
Aiutarmi?
A momenti mi infortunavo.
Ti ho spronato
perché giocassi meglio, per vincere.
- Da bravo coach.
- Sai cosa avresti dovuto fare?
Fare il test per me. Ma non l'hai fatto
perché hai sempre voluto sabotarmi.
La pensi così?
Abbiamo avuto una seconda chance.
Perché rischiare?
Nessuno l'avrebbe scoperto.
È sempre colpa di qualcun altro,
non è vero?
E non hai bisogno che ti saboti io.
Ci riesci già benissimo da solo.
Ok.
Acceleri o deceleri
quando imbocchi uno svincolo autostradale?
- Decelero.
- Perfetto.
Cosa fai se non hai visibilità
a un passaggio pedonale?
Procedo con cautela e controllo a destra
e sinistra prima di impegnare l'incrocio.
Perfetto.
Ehi. Ho preso i biglietti per il cinema.
Fantastico.
Prima facciamo un salto
alla festa di Skylar.
Vado presto per sistemare,
e poi ce ne andremo separatamente.
- Zero sospetti.
- Giusto.
Forse uno di questi giorni
potremo andare a una festa insieme.
Sì, certo.
Ma con tutto quello che sta succedendo
non è il momento migliore per dirlo, no?
Sì, certo.
No.
Che c'è?
È…
È quasi finito.
Non puoi comprarne un altro?
No. E non è questo il punto.
Era di mia madre.
Scusa.
Non fa niente.
È solo un profumo.
Va tutto bene. Starò bene.
Ma è meglio che vada.
Ok. Andrai alla grande.
Grazie.
Come diavolo ha fatto Garcia
a diventare riserva?
Mi butta sempre a terra.
Ehi, Cole.
So che è tuo cugino,
ma non ne azzecca una, in campo.
Giusto. Dimenticavo
che voi eravate perfetti il primo giorno.
Dategli tregua.
Tregua, certo.
Pronta?
Sì.
I coni rappresentano dei veicoli
tra cui devi fare manovra.
Prestaci attenzione
mentre esci dal parcheggio.
D'accordo.
Torna indietro oltre l'ultimo cono,
poi esci dal parcheggio da quella parte.
Scusi, questi freni sono più sensibili
di quelli a cui sono abituata.
Ehi! Parcheggia il veicolo.
Posso riprovare?
Hai fatto cadere due coni.
- Ma non ho nemmeno…
- Sei bocciata.
Porto i piccoli
a fare dolcetto o scherzetto,
quindi qui dovrete aprire voi la porta.
Nessuno viene mai
a fare dolcetto o scherzetto fin qui.
Magari quest'anno sì.
Possiamo prendere una pizza?
- Va bene.
- E vai!
Oh, sei tornata tutta intera!
- Mi hanno bocciata.
- Mi dispiace.
Non fa niente.
Lui l'hanno bocciato tre volte.
In mia difesa,
la seconda volta ero raffreddato,
quindi non conta.
Credo che Alex sia l'unico
a non essere stato bocciato.
Stai onorando la tradizione di famiglia.
- La prossima volta spaccherai.
- Se non ti verrà il raffreddore.
Grazie.
Devo prepararmi.
Grace viene a prendermi
e andiamo alla festa.
Ma quale raffreddore?
- Smettila con questa storia!
- È vero!
Abbiamo trasformato questo posto
in un Hullapalooza in meno di tre ore.
È un record, persino per noi.
Oddio, spero sia uno scherzo.
Cosa? È un bel costume.
Fa molto principessa gotica, no?
Non è una principessa gotica.
È La Calavera Catrina.
La Cala-cosa?
È appropriazione culturale.
- Vuoi che vada a disinvitarla?
- No, non fa niente. Sto bene.
Ok.
Ehi, bel costume.
Grazie. Anche il tuo.
Grazie.
Tu non ti sei travestito?
Ma che dici? Sono James Dean.
Chi è James Dean?
- George.
- Ehi, Richard.
Niente dolcetto o scherzetto?
I bambini sono già a casa.
Hanno caramelle fino a Pasqua.
E ovviamente ho riscosso la mia parte.
Ne vuoi un po'?
Sembra una serata di successo.
Già.
Vuoi bere qualcosa?
Volentieri.
Cosa c'è di così importante
da venire fin qui?
Beh, il ranch per turisti.
- Beh, lo immaginavo.
- Grazie.
Senti, so quanto tu…
hai investito personalmente nel progetto.
Te l'ha detto?
Ci hai salvati quando ne avevamo bisogno,
e lo apprezzo.
Ma voglio chiudere il progetto.
È un po' tardi, ormai.
Abbiamo un contratto.
Legalmente, non puoi fermarci.
Non ne sarei così sicuro.
Come ho detto, il contratto non menziona
uno sviluppo di questa portata.
Due miei confratelli
sono avvocati immobiliari.
- Sei sicuro di volerlo fare?
- Senti…
Hai detto a mia moglie che l'hai fatto
solo perché Jackie è la tua famiglia.
Sì, e per salvarti il culo.
E te ne sono grato.
Possiamo evitare le vie legali?
Come Jackie, anche noi siamo famiglia.
Dirmi che sono di famiglia non cambierà
che mi stai fregando e che sei in debito.
Concordo, perciò ascoltami.
Senti, ho un piano per il terreno
che ti farà riprendere ogni centesimo
con gli interessi quasi subito.
Ok, ti ascolto.
Ehi, ragazzi.
Selfie?
Grazie per essere venuti.
- Sapevo che non ti saresti travestita.
- Arrivo dal lavoro.
Ma un po' mi sono impegnata, dai.
Carina.
Ho saputo della sospensione.
Come stai?
Sincero?
Sto bene.
Ehi, Jimmy.
Sul serio? Ce l'hai ancora con me?
Sai che c'è?
Ti saluto.
Cos'è successo?
Non mi ha coperto le spalle.
Che vuoi dire?
Avrebbe potuto evitare che succedesse.
E come? Cosa avrebbe potuto fare?
Aspetta.
Gli hai chiesto di fare il test per te?
Non ha importanza.
Mio padre ha fatto una grossa donazione.
Non mi avrebbe fatto perdere lo showcase.
E, beh, la scuola ha bisogno di fondi,
quindi da lunedì tornerò in squadra.
Papà ha fatto sparire i tuoi problemi
col libretto degli assegni?
E perché sarebbe un problema?
Perché non devi seguire le regole
come tutti noi.
E dai, Kiley. Non è così semplice.
Wow.
Dev'essere bello
non pagare mai le conseguenze.
Ci si vede.
Aspetta, K… Kiley!
Fantastico.
NON VOLEVO
DIMENTICA
- Shottino?
- Sto bene, grazie.
Ehi, ci vediamo dopo.
- Va bene.
- Sì. Ci vediamo.
Devo andare.
Ehi.
- Vogliamo andarcene?
- Sì.
Hai tutta la tua roba?
Dammi un secondo.
Cosa?
- Che c'è?
- È Kiley. Ha bisogno di aiuto.
Ok. Sì, vai.
- Andremo al cinema un'altra volta.
- Sicura?
Certo. Tranquillo, sto bene.
Ok. Ci vediamo dopo.
Ok. Che succede tra voi due?
Di che parli?
Tu e Alex. Siete tornati insieme?
No. Cosa…
Cosa te lo fa pensare?
Non sono stupida.
Jackie, puoi frequentare
chi ti pare e piace.
E Alex mi piace.
Mi è sempre sembrato un ragazzo dolce,
ed è diventato molto più sexy
negli ultimi mesi.
Ma?
Una parte di me ha sempre pensato
che forse tu e Cole…
Cosa? No.
No, siamo solo amici.
Ok.
So perché io e Danny
abbiamo tenuto nascosta la nostra storia,
ma voi perché lo fate?
Insomma, Alex ti piace, no?
Sì, certo.
È complicato.
Non dirai niente in giro, vero?
No, certo che no.
E non devi ascoltarmi.
Io e Danny stavamo bene
finché non è finita.
Forse fate bene
a tenervi la vostra storia per voi.
Non sono affari di nessun altro.
Erin, non so
cosa sia successo tra te e Danny,
ma so che lui non farebbe niente
per ferirti deliberatamente.
Sì, io…
credo di saperlo. È solo che…
Come hai detto tu, è complicato.
Ok, andiamo.
Forza, entriamo. Nonna.
Ehi.
- Che le prende?
- A volte finisce così.
Ha bevuto?
Sta bene.
Mi serve aiuto per portarla dentro.
Ok. Va bene.
Dio, non ci sono ragazzi single sexy qui.
Questa festa fa schifo.
Sì. Pensavo che dare una festa
mi avrebbe distratto,
ma, onestamente,
sta solo peggiorando le cose.
Anche se ora posso confermare
che Billy Edwards non è etero al 100%.
Che c'è?
- Sei pazzo.
- Sky, qualcuno sta vomitando in bagno.
Devo andare.
Che ci fai ancora qui?
- Non dovresti essere al cinema con Alex?
- Se n'è dovuto andare.
È letteralmente impossibile
che io e Alex troviamo del tempo da soli,
e stasera avremmo dovuto avere
un appuntamento normale.
Ma così non è stato.
Io ho dovuto organizzare una festa,
poi Alex è dovuto andare, senza contare
che mi hanno bocciata
prima ancora di uscire dal parcheggio.
Il parcheggio, Grace.
A chi succede? Non a Jackie Howard.
Jackie Howard non è mai stata bocciata
fino a oggi.
Ok, domani andrà meglio.
Domani sarà peggio.
Domani è il Día de los…
- Non esiste.
- Aspetta.
Ehi, dove vai?
- A strappare quel vestito a quella stu…
- Quale abito?
È La Calavera Catrina.
E scommetto che lei non ha idea
di chi è o di cosa significa.
- E quindi?
- Quindi non dovrebbe indossarlo.
Ok, ehi. Calmati.
Guardami.
Respira.
Stai bene?
Sì.
- Sicura che non dovremmo chiamare il 911?
- Sì.
Non le serve un medico.
Ha bisogno di dormire.
Succede sempre. Domattina starà bene.
Non ne avevo idea, Kyles.
Potevi dirmelo.
Non parliamo più molto.
Devi dirlo a qualcuno.
- E a chi?
- Non lo so. Un insegnante o altro.
Se lo dico a un insegnante o a un medico,
chiameranno i servizi sociali.
- E poi cosa pensi che mi succederebbe?
- Non lo so.
Finirei in affidamento, Alex.
- Non lo farò.
- Kiley.
Tua nonna è l'adulta.
Dovrebbe prendersi cura lei di te.
Sì, hai ragione.
Dovrebbe.
Ma non tutti hanno una famiglia perfetta.
Ehi.
È per l'esame di guida?
Anche Will è stato bocciato
la prima volta.
- E pure io. Danny, poi…
- Tre volte.
Lo so!
Aspetta, come sapevi
che mi hanno bocciata?
Non ci sono segreti in casa Walter,
quindi…
Ma se non è per l'esame, allora per cos'è?
So che sembra stupido,
ma è per domani.
Domani?
È il Día de los Muertos.
Ha un significato.
Non è solo una tradizione.
Dovrebbe essere una commemorazione
di coloro che sono morti.
E io… non ce la faccio.
Non abbatterti.
Cos'ho che non va? Perché non riesco
a festeggiare la mia famiglia?
Non hai niente che non vada.
E c'è ancora tempo, se vuoi farlo.
Lo scopo della festa è
mantenere vivi i loro ricordi.
Ma stanno svanendo.
Quando sono a New York e sono circondata
dai posti in cui siamo stati
o dalle cose che abbiamo fatto insieme,
li sento più vicini.
Mi sembra tutto più reale.
Ma non sono mai stati qui a Silver Falls,
quindi non ho nessun loro ricordo
a cui aggrapparmi.
E più cerco di inserirmi qui,
più mi sento distante da loro.
Mi sa che li sto perdendo, Cole.
E forse sto perdendo anche me stessa.
No, non ti stai perdendo.
Ehi.
Sarai sempre una Howard.
E per me…
sarai sempre New York.
Ok?
Ehi.
Sì.
Andiamo a casa.
Va bene.
Grazie.
Di essere venuto.
Sai che puoi sempre chiamarmi.
Potresti non dirlo a nessuno?
No, certo.
È per questo che sei stata strana con me?
Io?
Da quando sei tornato
dalla scuola di rodeo,
non hai avuto tempo per me.
Perché hai chiarito bene
che non vuoi più starmi vicina.
Sembri sempre arrabbiata con me.
Non è così.
E allora come?
Al matrimonio di Will e Hayley…
hai detto
che sono praticamente un maschio.
Davvero?
Volevo solo dire che sei…
forte e che è facile stare insieme a te.
E dai, Kiley.
Mi sei mancata.
Anche tu mi sei mancato.
Kyles?
Sì?
Tra noi è tutto ok?
Certo.
È tutto ok.
Immaginate
la complessità del cervello umano.
Stesse dimensioni,
ma un milione di volte più efficiente.
Siete appena in tempo
per il secondo film della serata.
Ho un'idea migliore.
Candy poker?
- Chi ci sta?
- Io.
- Sì.
- Anch'io.
- D'accordo. Chi dà le carte?
- Faccio io.
Ok, Danny, ma mescolale bene.
Sì, certo.
New York? Vuoi giocare?
Ti avverto: siamo spietati.
E portarti via tutte le caramelle?
Sei sicuro?
È una minaccia?
Ok. Vediamo come te la cavi.
Sfida accettata.
Avanti, ragazzi. Giochiamo.
Ok. Ecco qua.
Cominciamo.
È bellissimo.
Vuoi dire qualcosa o faccio io?
Comincia tu.
Spiriti di coloro che amavamo,
benvenuti in questo giorno speciale.
Oggi onoriamo e celebriamo le vostre vite.
L'amore che abbiamo condiviso con voi
e che porteremo sempre con noi.
Feliz Día de los Muertos.
Ecco…
- Volevo mostrarti una cosa.
- Cos'è?
Ok, ci siamo.
Oddio.
È il mio quinto compleanno.
Buon compleanno, mi amor!
Ecco qua.
Esprimi un desiderio.
Auguri!
Ben fatto.
- Dove l'hai trovato?
- Lo filmai io tanti anni fa.
Non ero mai riuscito a riguardarlo.
Fino a oggi.
- Oggi è il momento perfetto.
- Sì.
- Ce ne sono molti altri, comunque.
- Davvero?
Speravo di passare la giornata
a guardarli, se ti va.
Almeno finché non dovrò andare
in aeroporto.
Sarebbe bello.
Bene. Andiamo.
Ti interrogo?
Conosco gli schemi.
Green destra, 23 Z-zap sul 2.
Il ricevitore deve eseguire un movimento
parallelo alla linea di scrimmage.
Snap al secondo hut.
Non so cosa sia successo all'allenamento.
Ho guardato Dylan tutto l'anno.
Devi sciogliere i nervi.
No, non sono nervoso. È solo che…
Lo sai.
Ehi. La prima volta che ho giocato
ero così spaventato che ho vomitato.
- Sulle scarpe del running back.
- Davvero?
Cavolo.
Andrà tutto bene. Solo… non vomitare.
Non vomitare. Ricevuto.
Studia, però.
Figliolo, come stai?
Hai parlato con Richard?
- No.
- Io sì.
So che sei deluso
e che ti sei impegnato tanto.
Sappi che sono fiero di te,
indipendentemente da com'è andata.
Ma vuoi chiudere il progetto.
Non era giusto per noi, Will.
- E avrebbe fatto a pezzi la famiglia.
- No, non l'avrei permesso.
Stava già succedendo.
Stavi mettendo ciò che voleva Richard
prima di ciò che volevamo io e mamma.
Vi ho chiesto di smettere due volte
e avete continuato.
Perché avevamo concordato così.
Abbiamo trovato una soluzione migliore.
Ok? E Richard lo capisce.
Will, voglio che tu sia coinvolto.
Papà, affitti il terreno.
Tu ricevi un assegno e loro lavorano.
Non c'è niente in cui essere coinvolto.
Cosa dovrei fare, sedermi a guardare?
Devo proprio partire,
ma tornerò tra un paio di giorni.
- Salutami New York.
- Sarà fatto.
Grazie ancora per oggi.
Sono felice di averlo fatto.
Erano qui con noi. Non ho dubbi.
Beh, resta pure quanto vuoi.
Le chiavi.
Se vuoi stare un po' da sola
mentre sono via.
So che dai Walter c'è caos.
- Ti annaffierò le piante.
- Ok.
- Ti voglio bene.
- Anch'io.
- Ciao.
HAI DA FARE?
HO IL POSTO PERFETTO PER L'APPUNTAMENTO!
Ehi.
Li hanno postati?
Sì.
Senti, i SAT non sono tutto.
Ci sono tanti posti
in cui puoi fare domanda.
Ho preso 1250.
Cosa?
- Cole, è incredibile. Grande!
- Ok, calmati.
- Vieni qui!
- Calmati.
- Ho preso 1250.
- Sì!
Cos'è successo con Kiley ieri sera?
Niente. Era per sua nonna.
Stavano spostando un divano
e si è fatta male alla caviglia.
- Sta bene?
- Sì.
- Com'è andata la festa?
- È stata noiosa. Non sono rimasta molto.
- Non mi sono perso chissà che.
- No. Ma mi sei mancato.
Sottotitoli: Andrea Guarino
Downloaded From MoviesMod.Org